Repository: stevencohn/OneMore
Catalog: OneMore/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# RemoveEmptyCommand_option
source: Remove all empty lines? Select Yes to remove all empty lines between paragraphs Select No to keep one empty line between paragraphs
ja_jp: すべての空行を削除しますか？ 段落間の空行をすべて削除するには「はい」を選択してください 段落間に1行の空行を残すには「いいえ」を選択してください
zh_cn: 删除所有空行？ 选择是以删除段落之间的所有空行 选择否以在段落之间保留一个空行

# RemoveSpacingDialog.Text
source: Remove Spacing
ja_jp: 間隔を削除
zh_cn: 删除间距

# RemoveSpacingDialog_afterBox.Text
source: Remove spacing after paragraphs
ja_jp: 段落後の間隔を削除
zh_cn: 删除段落后的空格

# RemoveSpacingDialog_beforeBox.Text
source: Remove spacing before paragraphs
ja_jp: 段落前の間隔を削除
zh_cn: 删除段落前的空格

# RemoveSpacingDialog_betweenBox.Text
source: Remove spacing between lines
ja_jp: 行間の間隔を削除
zh_cn: 删除行间距

# RemoveSpacingDialog_headingsBox.Text
source: Include headings
ja_jp: 見出しを含める
zh_cn: 包括标题

# RemovingPageNumber_Message
source: Removing number from page {0}
ja_jp: ページ {0} から番号を削除
zh_cn: 从页面{0}中删除号码

# ReorderDialog.Text
source: Reorder Styles
ja_jp: スタイルの並べ替え
zh_cn: 重新排序样式

# ReorderDialog_label.Text
source: Reorder how styles appear in the gallery. Also changes the order of headings in a TOC
ja_jp: ギャラリーに表示されるスタイルの順序を並べ替えます。目次の見出しの順序も変更されます
zh_cn: 重新排列样式在图库中的显示顺序。 同时更改目录中标题的顺序

# ReportRemindersDialog.Text
source: Report Scope
ja_jp: レポートスコープ
zh_cn: 报告范围

# ReportRemindersDialog_introLabel.Text
source: Generate report for reminders in this scope
ja_jp: このスコープ内のリマインダーについてレポートを生成します
zh_cn: 在此范围中生成提醒的报告

# ReportRemindersDialog_showCompletedBox.Text
source: Include completed reminders
ja_jp: 完了したリマインダーを含める
zh_cn: 包括已完成的提醒

# ReportRemindersReuseDialog_newRadio.Text
source: Create a new report page
ja_jp: 新しいレポートページを作成
zh_cn: 创建一个新的报告页面

# ReportRemindersReuseDialog_oldRadio.Text
source: Update this existing report
ja_jp: この既存のレポートを更新
zh_cn: 更新此现有报告

# ReportRemindersReuseDialog_Text
source: Old or New
ja_jp: 旧もしくは新
zh_cn: 旧的或新的

# ribAboutButton_Label
source: About OneMore
ja_jp: OneMoreについて
zh_cn: 关于OneMore

# ribAboutButton_Screentip
source: Show information about OneMore
ja_jp: 古いまたは新しい
zh_cn: 显示有关 OneMore 的信息

# ribAddCaptionButton_Label
source: Add Caption
ja_jp: キャプションを追加
zh_cn: 添加说明

# ribAddCaptionButton_Screentip
source: Add caption to selected image
ja_jp: 選択した画像にキャプションをつける
zh_cn: 为所选图像添加说明

# ribAddFavoritePageButton_Label
source: Add current page
ja_jp: OneMore に関する情報を表示
zh_cn: 添加当前页面

# ribAddFavoritePageButton_Screentip
source: Add current page to Favorites
ja_jp: キャプションの追加
zh_cn: 将当前页面添加到收藏夹

# ribAddFavoriteSectionButton_Label
source: Add to Favorites
ja_jp: 選択した画像にキャプションを追加
zh_cn: 添加到收藏夹

# ribAddFavoriteSectionButton_Screentip
source: Add section to Favorites menu
ja_jp: 現在のページを追加
zh_cn: 将部分添加到收藏夹菜单

# ribAddFootnoteButton_Label
source: Add Footnote
ja_jp: 脚注の追加
zh_cn: 添加脚注

# ribAddFootnoteButton_Screentip
source: Add new footnote from current position (Ctrl + Alt + F)
ja_jp: 現在の位置から新しい脚注を追加 (Ctrl + Alt + F)
zh_cn: 添加脚注（Ctrl + Alt + F）

# ribAddFormulaButton_Label
source: Add Formula
ja_jp: 数式の追加
zh_cn: 添加公式

# ribAddFormulaButton_Screentip
source: Add or edit a formula in selected table cells (F5)
ja_jp: 選択したセルに数式を追加または編集 (F5)
zh_cn: 在选定的表格单元格中添加/编辑公式（F5）

# ribAddTagBankButton_Label
source: Add Tag Bank
ja_jp: タグバンクの追加
zh_cn: 添加标签库

# ribAddTagBankButton_Screentip
source: Add top-of-page tag outline
ja_jp: ページのトップにタグのアウトラインを追加
zh_cn: 添加页面顶部标签轮廓

# ribAdjustImagesButton_Label
source: Resize and Adjust
ja_jp: サイズ変更と調整
zh_cn: 调整大小和调整

# ribAdjustImagesButton_Screentip
source: Resize and adjust selected images
ja_jp: 選択した画像のサイズを変更し、調整します
zh_cn: 调整大小和调整所选图像

# ribAnalyzeButton_Label
source: Analyze Data Storage
ja_jp: データストレージの分析
zh_cn: 分析数据存储

# ribAnalyzeButton_Screentip
source: Generate a report of storage used by section or notebook
ja_jp: セクションまたはノートブックによるストレージの使用状況を報告
zh_cn: 生成部分或笔记本使用的存储报告

# ribApplyStyle0Button_Label
source: Apply Style 1
ja_jp: スタイル 1 の適用
zh_cn: 应用样式 1

# ribApplyStyle1Button_Label
source: Apply Style 2
ja_jp: スタイル 2 の適用
zh_cn: 应用样式 2

# ribApplyStyle2Button_Label
source: Apply Style 3
ja_jp: スタイル 3 の適用
zh_cn: 应用样式 3

# ribApplyStyle3Button_Label
source: Apply Style 4
ja_jp: スタイル 4 の適用
zh_cn: 应用样式 4

# ribApplyStyle4Button_Label
source: Apply Style 5
ja_jp: スタイル 5 の適用
zh_cn: 应用样式 5

# ribApplyStyle5Button_Label
source: Apply Style 6
ja_jp: スタイル 6 の適用
zh_cn: 应用样式 6

# ribApplyStyle6Button_Label
source: Apply Style 7
ja_jp: スタイル 7 の適用
zh_cn: 应用样式 7

# ribApplyStyle7Button_Label
source: Apply Style 8
ja_jp: スタイル 8 の適用
zh_cn: 应用样式 8

# ribApplyStyle8Button_Label
source: Apply Style 9
ja_jp: スタイル 9 の適用
zh_cn: 应用样式 9

# ribApplyStylesButton_Label
source: Apply These Styles to Page
ja_jp: このページ全体にスタイルを適用
zh_cn: 将这些样式应用于页面

# ribApplyStylesButton_Screentip
source: Apply these styles to all content on this page
ja_jp: このページのすべてのコンテンツにこれらのスタイルを適用
zh_cn: 将这些样式应用于此页面上的所有内容

# ribArchiveNotebookButton_Label
source: Archive Notebook
ja_jp: ノートブックのアーカイブ
zh_cn: 存档笔记本

# ribArchiveSectionButton_Label
source: Archive Section
ja_jp: セクションのアーカイブ
zh_cn: 档案科

# ribArrangeContainersButton_Label
source: Arrange Containers
ja_jp: コンテナの配置
zh_cn: 排列容器

# RibbonBarSheet_editIconBox.Text
source: Show only icons for edit commands
ja_jp: 編集コマンドのアイコンのみを表示
zh_cn: 仅显示用于编辑命令的图标

# RibbonBarSheet_editRibbonBox.Text
source: Edit Commands
ja_jp: 編集コマンド
zh_cn: 编辑命令

# RibbonBarSheet_formulaIconBox.Text
source: Show only icons for formula commands
ja_jp: 数式コマンドのアイコンのみを表示
zh_cn: 仅显示公式命令的图标

# RibbonBarSheet_formulaRibbonBox.Text
source: Formula Commands
ja_jp: 数式コマンド
zh_cn: 公式命令

# RibbonBarSheet_hashtagsIconBox.Text
source: Show only icons for hashtag commands
ja_jp: ハッシュタグコマンドのアイコンのみを表示
zh_cn: 仅显示主题标签命令的图标

# RibbonBarSheet_hashtagsRibbonBox.Text
source: Hashtag Commands
ja_jp: ハッシュタグコマンド
zh_cn: 标签命令

# RibbonBarSheet_introBox.Text
source: Choose optional preset grouping to add to the ribbon bar
ja_jp: リボンに追加するプリセットグループを選択
zh_cn: 选择可选的预设分组以添加到功能区栏

# RibbonBarSheet_layoutBox.Text
source: Aa a group in the Home tab As a separate OneMore tab
ja_jp: 「ホーム」タブのグループ 別個の OneMore タブとして
zh_cn: Aa 主页选项卡中的组 作为单独的 OneMore 选项卡

# RibbonBarSheet_layoutLabel.Text
source: Layout
ja_jp: レイアウト
zh_cn: 布局

# RibbonBarSheet_positionBox.Text
source: Clipboard Group Basic Text Group Styles Group Tags Group Email Group Meetings Group After last group
ja_jp: クリップボードグループの後 基本テキストグループの後 スタイルグループの後 タググループの後 メールグループの後 ミーティンググループの後 最後のグループの後
zh_cn: 剪贴板组 基本文本组 风格组 标签组 电子邮件组 会议组 最后一组之后

# RibbonBarSheet_positionGroup.Text
source: Position
ja_jp: 位置
zh_cn: 位置

# RibbonBarSheet_positionIntroLabel.Text
source: Select the location of the OneMore ribbon group.
ja_jp: OneMore グループのリボンの位置を選択します。
zh_cn: 选择 OneMore 功能区组的位置。

# RibbonBarSheet_positionLabel.Text
source: Position after
ja_jp: 後の位置
zh_cn: 位置之后

# RibbonBarSheet_positionTabBox.Text
source: Home Tab Insert Tab Draw Tab History Tab Review Tab View Tab Help Tab
ja_jp: 「ホーム」タブ 挿入タブ 描画タブ 履歴タブ レビュータブ 「表示」タブ 「ヘルプ」タブ
zh_cn: 主页选项卡 插入标签 绘制选项卡 历史选项卡 评论选项卡 查看选项卡 帮助选项卡

# RibbonBarSheet_quickGroup.Text
source: Quick Commands
ja_jp: クイックコマンド
zh_cn: 快速命令

# RibbonBarSheet_Title
source: Ribbon Bar
ja_jp: リボン
zh_cn: 丝带栏

# ribBreakingButton_Label
source: Change Sentence Spacing
ja_jp: 文の間隔の変更
zh_cn: 更改句子间距

# ribBreakingButton_Screentip
source: Toggle between one and two spaces between sentences
ja_jp: 文と文の間のスペースをトグルします
zh_cn: 在句子之间切换一两个空格

# ribCalendarButton_Label
source: OneMore Calendar
ja_jp: OneMore カレンダー
zh_cn: OneMore 日历

# ribCalendarButton_Screentip
source: Open the OneMore Calendar app
ja_jp: OneMore カレンダーアプリを開く
zh_cn: 打开 OneMore 日历应用程序

# ribCaptionAttachmentsButton_Label
source: Caption Attachments
ja_jp: 添付ファイルのキャプション
zh_cn: 为附件添加说明

# ribCaptionAttachmentsButton_Screentip
source: Add a caption to each attachment on the page
ja_jp: ページ内の各添付ファイルにキャプションを追加
zh_cn: 为页面上的每个附件添加说明

# ribCheckForUpdatesButton_Label
source: Check for Updates
ja_jp: 更新の確認
zh_cn: 检查更新

# ribCheckUrlsButton_Label
source: Check URLs
ja_jp: URLを確認する
zh_cn: 检查网址

# ribCheckUrlsButton_Screentip
source: Check for and highlight invalid URLs
ja_jp: 無効な URL をチェックして強調表示する
zh_cn: 检查并突出显示无效 URL

# ribChooseColorizerButton_Label
source: Colorize
ja_jp: コードハイライト
zh_cn: 着色

# ribChooseFavoriteButton_Label
source: Choose Favorite
ja_jp: お気に入りを選択
zh_cn: 选择收藏夹

# ribCleanMenu_Label
source: Clean
ja_jp: クリーン
zh_cn: 清洁

# ribCleanRemindersButton_Label
source: Clean Reminders
ja_jp: リマインダーのクリーン
zh_cn: 清洁提醒

# ribCleanRemindersButton_Screentip
source: Clean broken reminders on this page
ja_jp: このページの壊れたリマインダーをクリーン
zh_cn: 清理此页面上损坏的提醒

# ribClearBackgroundButton_Label
source: Clear Background Color
ja_jp: 背景色のクリア
zh_cn: 清除背景颜色

# ribClearBackgroundButton_Screentip
source: Reset the background color of the page
ja_jp: ページの背景色をリセット
zh_cn: 重置页面背景颜色

# ribClearLogButton_Label
source: Clear Log File
ja_jp: ログファイルのクリア
zh_cn: 清除日志文件

# ribClearTableShadingButton_Label
source: Clear All Table Styling
ja_jp: 表のスタイルをすべてクリア
zh_cn: 清除所有表格样式

# ribClearTableShadingButton_Screentip
source: Reset shading in all cells in the current table
ja_jp: 現在の表内のすべてのセルのシェーディングをリセット
zh_cn: 重置当前表格中所有单元格的底纹

# ribCollapseContentButton_Label
source: Collapse Outlining
ja_jp: アウトラインの折りたたみ
zh_cn: 折叠大纲

# ribCollapseContentButton_Screentip
source: Collapse all headings with indented content
ja_jp: インデント付きのすべての見出しを折りたたむ
zh_cn: 折叠所有带有缩进内容的标题

# ribCollapsePagesButton_Label
source: Collapse Pages
ja_jp: ページの折りたたみ
zh_cn: 收合页面

# ribCollapsePagesButton_Screentip
source: Collapse child pages in Page navigation panel
ja_jp: ページナビゲーションパネル内の子ページを折りたたむ
zh_cn: 在页面导航面板中折叠子页面

# ribColorizeMenu_Label
source: Colorize
ja_jp: コードハイライト
zh_cn: 上色

# ribCommandPaletteButton_Label
source: Command Palette
ja_jp: コマンドパレット
zh_cn: 命令面板

# ribCommandPaletteButton_Screentip
source: Open the Command Palette window
ja_jp: コマンドパレットウィンドウを開く
zh_cn: 打开命令面板窗口

# ribCompleteReminderButton_Label
source: Complete Reminder
ja_jp: リマインダーの完了
zh_cn: 完成提醒

# ribCompleteReminderButton_Screentip
source: Mark the paragraph reminder as complete
ja_jp: 段落リマインダーを完了としてマーク
zh_cn: 将段落提醒标记为完成

# ribCompressImagesButton_Label
source: Compress Images
ja_jp: 画像の圧縮
zh_cn: 压缩图像

# ribCompressImagesButton_Screentip
source: Compress images by converting PNG to JPG
ja_jp: PNG を JPG に変換して画像を圧縮
zh_cn: 通过将 PNG 转换为 JPG 来压缩图像

# ribConvertMarkdownButton_Label
source: Convert Markdown
ja_jp: Markdownから変換
zh_cn: 转换 Markdown

# ribConvertMarkdownButton_Screentip
source: Convert page or selected markdown to OneNote format
ja_jp: ページまたは選択したMarkdown形式のテキストをOneNote形式に変換する
zh_cn: 将页面或选定的 Markdown 转换为 OneNote 格式

# ribCopyAcrossButton_Label
source: Copy Across
ja_jp: コピーの横展開
zh_cn: 向右复制

# ribCopyAcrossButton_Screentip
source: Copy content across the selected rows
ja_jp: 選択した行全体のコンテンツをコピーする
zh_cn: 向右复制所选行的内容

# ribCopyAsMarkdownButton_Label
source: Copy as Markdown
ja_jp: Markdownとしてコピー
zh_cn: 复制为 Markdown

# ribCopyAsMarkdownButton_Screentip
source: Copy select content as markdown
ja_jp: 選択したコンテンツをMarkdownとしてコピーする
zh_cn: 将所选内容复制为 Markdown

# ribCopyAsTextButton_Label
source: Copy as Text
ja_jp: テキストとしてコピー
zh_cn: 复制为文本

# ribCopyAsTextButton_Screentip
source: Copy select context as plain text
ja_jp: 選択したコンテンツをプレーンテキストとしてコピーする
zh_cn: 将选择的上下文复制为纯文本

# ribCopyDownButton_Label
source: Copy Down
ja_jp: 下にコピー
zh_cn: 向下复制

# ribCopyDownButton_Screentip
source: Copy content down the selected columns
ja_jp: 選択した列全体のコンテンツをコピーする
zh_cn: 向下复制所选列的内容

# ribCopyFolderButton_Label
source: Copy Section Group
ja_jp: セクショングループのコピー
zh_cn: 复制节组

# ribCopyLinkToPageButton_Label
source: Copy Link to Page
ja_jp: ページへのリンクのコピー
zh_cn: 复制链接到页面

# ribCopyLinkToPageButton_Screentip
source: Copy a hyperlink to the current page
ja_jp: 現在のページへのハイパーリンクをコピーする
zh_cn: 将超链接复制到当前页面

# ribCopyLinkToParagraphButton_Label
source: Copy Link to Paragraph
ja_jp: 段落へのリンクのコピー
zh_cn: 复制链接到段落

# ribCopyLinkToParagraphButton_Screentip
source: Copy a hyperlink to the current paragraph
ja_jp: 現在の段落へのハイパーリンクをコピーする
zh_cn: 将超链接复制到当前段落

# ribCopyPageContentButton_Label
source: Copy Selected Content
ja_jp: 選択したコンテンツをコピー
zh_cn: 复制选定的内容

# ribCopyPageContentButton_Screentip
source: Copy selected content to a new page
ja_jp: 選択したコンテンツを新しいページにコピーする
zh_cn: 将选定的内容复制到新页面

# ribCrawlWebPageButton_Label
source: Import Hyperlinks
ja_jp: ハイパーリンクのインポート
zh_cn: 导入超链接

# ribCrawlWebPageButton_Screentip
source: Import hyperlinks as new pages
ja_jp: ハイパーリンクを新しいページとしてインポートする
zh_cn: 将超链接导入为新页面

# ribCreatePagesButton_Label
source: Create Pages from List
ja_jp: リストからページを作成
zh_cn: 从列表创建页面

# ribCreatePagesButton_Screentip
source: Create new pages using list items as titles
ja_jp: リストアイテムをタイトルとして使用して新しいページを作成する
zh_cn: 使用列表项作为标题创建新页面

# ribCropImageButton_Label
source: Crop and Rotate
ja_jp: トリミングと回転
zh_cn: 裁剪和旋转

# ribCropImageButton_Screentip
source: Crop and rotate selected image
ja_jp: 選択した画像のトリミングと回転
zh_cn: 裁剪和旋转所选图像

# ribCustomSnippetsMenu_Label
source: My Snippets
ja_jp: マイスニペット
zh_cn: 我的片段

# ribCustomStylesButton_Label
source: My Styles
ja_jp: カスタムスタイル
zh_cn: 我的风格

# ribDateStampButton_Label
source: Date stamp pages in section
ja_jp: セクション内のページタイトルに日付付与
zh_cn: 节中的日期戳页

# ribDateStampButton_Screentip
source: Prepend page titles with creation date
ja_jp: ページタイトルの先頭に日付を付与する
zh_cn: 在页面标题前加上创建日期

# ribDecreaseFontSizeButton_Label
source: Decrease Font Size
ja_jp: フォントサイズを小さくする
zh_cn: 缩小字体

# ribDecreaseFontSizeButton_Screentip
source: Decrease page font size (Ctrl + Alt + Minus)
ja_jp: ページのフォントサイズを小さくする (Ctrl + Alt + Minus)
zh_cn: 缩小页面字体大小 (Ctrl + Alt + Minus)

# ribDeleteFormulaButton_Label
source: Delete Formula
ja_jp: 数式の削除
zh_cn: 删除公式

# ribDeleteFormulaButton_Screentip
source: Delete formula from selected table cell(s)
ja_jp: 選択したセルから数式を削除する
zh_cn: 从选定的表格单元格中删除公式

# ribDeleteReminderButton_Label
source: Delete Reminder
ja_jp: リマインダーの削除
zh_cn: 删除提醒

# ribDeleteReminderButton_Screentip
source: Delete reminder from current paragraph
ja_jp: 現在の段落からリマインダーを削除する
zh_cn: 从当前段落中删除提醒

# ribDiagnosticsButton_Label
source: Dump Diagnostics to Log
ja_jp: 診断情報をログにダンプ
zh_cn: 将诊断转储到日志

# ribDisableSpellCheckButton_Label
source: Disable Spell Check
ja_jp: スペルチェックの無効化
zh_cn: 禁用拼写检查

# ribDisableSpellCheckButton_Screentip
source: Disable spell checking within selected content
ja_jp: 選択したコンテンツ内のスペルチェックを無効にする
zh_cn: 在所选内容中禁用拼写检查

# ribDuplicateLineAboveButton_Label
source: Duplicate Paragraph Above
ja_jp: 上の段落を複製
zh_cn: 重复以上段落

# ribDuplicateLineButton_Label
source: Duplicate Paragraph
ja_jp: 現在の段落を複製
zh_cn: 重复段落

# ribDuplicateLineButton_Screentip
source: Duplicate the current paragraph
ja_jp: 現在の段落を複製する
zh_cn: 复制当前段落

# ribDuplicatePageButton_Label
source: Duplicate Page
ja_jp: ページの複製
zh_cn: 重复页面

# ribDuplicatePageButton_Screentip
source: Duplicate the current page
ja_jp: 現在のページを複製する
zh_cn: 复制当前页面

# ribEditMenu_Label
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# ribEditStylesButton_Label
source: Edit Styles
ja_jp: スタイルの編集
zh_cn: 编辑样式

# ribEditStylesButton_named
source: Edit Styles ({0})
ja_jp: スタイルの編集 ({0})
zh_cn: 编辑样式 ({0})

# ribEditStylesButton_Screentip
source: Edit styles or load different styles
ja_jp: スタイルを編集するか、異なるスタイルを読み込む
zh_cn: 编辑样式或加载不同的样式

# ribEditTableThemesButton_Label
source: Edit Custom Table Styles
ja_jp: カスタム表スタイルの編集
zh_cn: 编辑自定义表格样式

# ribEditTableThemesButton_Screentip
source: Edit custom custom table styles
ja_jp: カスタム表スタイルを編集する
zh_cn: 编辑自定义自定义表格样式

# ribEmbedSubpageButton_Label
source: Embed Page
ja_jp: ページの埋め込み
zh_cn: 嵌入页面

# ribEmbedSubpageButton_Screentip
source: Embed content of another page into the current page
ja_jp: 他のページの内容を現在のページに埋め込む
zh_cn: 将另一个页面的内容嵌入到当前页面

# ribEnableSpellCheckButton_Label
source: Enable Spell Check
ja_jp: スペルチェックの有効化
zh_cn: 启用拼写检查

# ribEnableSpellCheckButton_Screentip
source: Enable spell check within selected content
ja_jp: 選択したコンテンツ内でスペルチェックを有効にする
zh_cn: 为整个页面启用拼写检查

# ribExpandContentButton_Label
source: Expand Outlining
ja_jp: アウトラインの展開
zh_cn: 展开概述

# ribExpandContentButton_Screentip
source: Expand all headings with indented content
ja_jp: インデント付きのすべての見出しを展開する
zh_cn: 展开所有带有缩进内容的标题

# ribExpandSnippetButton_Label
source: Expand Snippet From Name
ja_jp: 名前からスニペットを展開
zh_cn: 从名称展开片段

# ribExportButton_Label
source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出

# ribExportButton_Screentip
source: Export page(s) as HTML, PDF, Word or XML
ja_jp: ページを HTML、PDF、Word、または XML としてエクスポートする
zh_cn: 将页面导出为HTML，PDF，Word或XML

# ribExtrasMenu_Label
source: Extras
ja_jp: エクストラ
zh_cn: 额外

# ribFavoritesMenu_Label
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 收藏

# ribFileMenu_Label
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# ribFileQuickNotesButton_Label
source: File Quick Notes
ja_jp: クイックノートを整理
zh_cn: 归档快速笔记

# ribFileQuickNotesButton_Screentip
source: Organize Quick Notes into a notebook or section
ja_jp: クイックノートを整理してノートブックやセクションにまとめる
zh_cn: 将快速笔记整理到笔记本或分区中

# ribFillAcrossButton_Label
source: Fill Across
ja_jp: 列番号を埋める
zh_cn: 向右填充

# ribFillAcrossButton_Screentip
source: Fill sequence across selected rows
ja_jp: 選択した行に順序を埋める
zh_cn: 向右填充所选行的序列

# ribFillDownButton_Label
source: Fill Down
ja_jp: 行番号を埋める
zh_cn: 向下填充

# ribFillDownButton_Screentip
source: Fill sequence down selected columns (Ctrl + D)
ja_jp: 選択した列に順序を埋める (Ctrl + D)
zh_cn: 向下填充所选列的序列（Ctrl + D）

# ribFindHashtagsButton_Label
source: Search Hashtags
ja_jp: ハッシュタグを検索
zh_cn: 搜索标签

# ribFinishBiLinkButton_Label
source: Finish Bidirectional Link
ja_jp: 双方向リンクの終了
zh_cn: 完成双向链接

# ribFinishBiLinkButton_Screentip
source: Finish link between anchor and current location
ja_jp: アンカーと現在の位置の間のリンクを終了する
zh_cn: 完成锚点和当前位置之间的链接

# ribFitGridToTextButton_Label
source: Fit Grid to Text
ja_jp: グリッドをテキストに合わせる
zh_cn: 使网格适合文本

# ribFitGridToTextButton_Screentip
source: Resize background grid to match common font size
ja_jp: 背景グリッドを共通のフォントサイズに合わせてサイズ変更する
zh_cn: 调整背景网格大小以匹配常用字体大小

# ribGetImagesButton_Label
source: Replace URLs with Images
ja_jp: イメージファイルのURLを画像に置換
zh_cn: 用图像替换 URL

# ribGetImagesButton_Screentip
source: Download and insert referenced images
ja_jp: URL参照された画像をダウンロードして挿入する
zh_cn: 下载并插入参考图像

# ribHashtaggerButton_Label
source: Insert Hashtags
ja_jp: ハッシュタグの挿入
zh_cn: 插入主题标签

# ribHashtaggerButton_Screentip
source: Pick from a smart list of words and tags to insert hashtags
ja_jp: スマートリストから単語やタグを選んでハッシュタグを挿入する
zh_cn: 从智能单词和标签列表中进行选择以插入主题标签

# ribHighlightButton_Label
source: Rotating Highlighter
ja_jp: 循環ハイライト
zh_cn: 旋转荧光笔

# ribHighlightButton_Screentip
source: Highligt text with a rotating highlighter
ja_jp: 循環するハイライトカラーで選択テキストを色付けする
zh_cn: 使用旋转荧光笔突出显示文本

# ribHighlightFormulaButton_Label
source: Highlight Formula
ja_jp: 数式のハイライト
zh_cn: 高亮公式

# ribHighlightFormulaButton_Screentip
source: Select cells with formula in current table
ja_jp: 現在のテーブル内の数式が含まれるセルを選択します
zh_cn: 选择当前表格中包含公式的单元格

# ribHighlightLastButton_Label
source: Repeat Rotating Highlighter Color
ja_jp: 循環するハイライトの色を繰り返す
zh_cn: 重复旋转荧光笔颜色

# ribHighlightNoneButton_Label
source: Remove Highlighting
ja_jp: ハイライトの削除
zh_cn: 删除突出显示

# ribImagesMenu_Label
source: Images
ja_jp: 画像
zh_cn: 图片

# ribImportButton_Label
source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

# ribImportButton_Screentip
source: Import a file
ja_jp: ファイルをインポートする
zh_cn: 导入文件

# ribImportOutlookTasksButton_Label
source: Import Tasks from Outlook
ja_jp: Outlookからタスクをインポート
zh_cn: 从 Outlook 导入任务

# ribImportOutlookTasksButton_Screentip
source: Import task information from Outlook
ja_jp: Outlookからタスク情報をインポートする
zh_cn: 从 Outlook 导入任务信息

# ribImportWebButton_Label
source: Import Web Page
ja_jp: ウェブページをインポート
zh_cn: 导入网页

# ribImportWebButton_Screentip
source: Import Web Page given a URL
ja_jp: URLを指定してウェブページをインポートする
zh_cn: 给定 URL 导入网页

# ribIncreaseFontSizeButton_Label
source: Increase Font Size
ja_jp: フォントサイズの増加
zh_cn: 增加字体大小

# ribIncreaseFontSizeButton_Screentip
source: Increase page font size (Ctrl + Alt + Plus)
ja_jp: ページのフォントサイズを大きくする (Ctrl + Alt + Plus)
zh_cn: 增加字体大小 (Ctrl + Alt + Plus)

# ribInsertBlueStatusButton_Label
source: Blue Status
ja_jp: 青いステータス
zh_cn: 蓝色状态

# ribInsertBlueStatusButton_Screentip
source: Insert a blue status label
ja_jp: 青いステータスラベルを挿入する
zh_cn: 插入蓝色状态标签

# ribInsertBreadcrumbButton_Label
source: Breadcrumb
ja_jp: パンくずリスト
zh_cn: 页面路径

# ribInsertBreadcrumbButton_Screentip
source: Insert breadcrumb of page location at top of page
ja_jp: ページの位置のパンくずリストを挿入する
zh_cn: 在页面顶部插入页面路径

# ribInsertCalendarButton_Label
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
zh_cn: 日历

# ribInsertCalendarButton_Screentip
source: Insert a montly calendar
ja_jp: 月間カレンダーを挿入する
zh_cn: 插入月历

# ribInsertCellsButton_Label
source: Insert Table Cells
ja_jp: セルの挿入
zh_cn: 插入表格单元格

# ribInsertCellsButton_Screentip
source: Insert cells into current table
ja_jp: セルを挿入する
zh_cn: 将单元格插入当前表格

# ribInsertCodeBoxButton_Label
source: Code Box
ja_jp: コードボックス
zh_cn: 代码盒

# ribInsertCodeBoxButton_Screentip
source: Insert a code box (F6), wrapping selected content
ja_jp: コードボックスを挿入、または選択した内容をコードボックス化する (F6)
zh_cn: 插入代码框（F6），包裹选中的内容

# ribInsertDateButton_Label
source: Sortable Date
ja_jp: 現在の日付(YYYY-MM-DD)
zh_cn: 可排序日期

# ribInsertDateButton_Screentip
source: Insert the current date (Ctrl + Shift + D)
ja_jp: 現在の日付を挿入する (Ctrl + Shift + D)
zh_cn: 插入当前日期（Ctrl + Shift + D）

# ribInsertDateTimeButton_Label
source: Sortable Date with Time
ja_jp: ソート可能な日付と時間
zh_cn: 与时间分类的日期

# ribInsertDoubleLineButton_Label
source: Double Horizontal Line
ja_jp: 二重横線
zh_cn: 双水平线

# ribInsertDoubleLineButton_Screentip
source: Insert double horizontal line (Shift + Alt + Equals)
ja_jp: 二重の横線を挿入する (Shift + Alt + Equals)
zh_cn: 插入双水平线 (Shift + Alt + Equals)

# ribInsertEmojiButton_Label
source: Emoji
ja_jp: 絵文字
zh_cn: 表情符号

# ribInsertEmojiButton_Screentip
source: Insert one or more emojis
ja_jp: 絵文字を挿入する
zh_cn: 插入一个或多个表情符号

# ribInsertExpandButton_Label
source: Expand/Collapse
ja_jp: 展開/折りたたみ
zh_cn: 展开/折叠

# ribInsertExpandButton_Screentip
source: Insert a collapsible control
ja_jp: 折りたたみ可能なコントロールを挿入する
zh_cn: 插入可折叠控件

# ribInsertGrayStatusButton_Label
source: Gray Status
ja_jp: グレーのステータス
zh_cn: 灰色状态

# ribInsertGrayStatusButton_Screentip
source: Insert a gray status label
ja_jp: グレーのステータスラベルを挿入する
zh_cn: 插入灰色状态标签

# ribInsertGreenStatusButton_Label
source: Green Status
ja_jp: 緑のステータス
zh_cn: 绿色状态

# ribInsertGreenStatusButton_Screentip
source: Insert a green status label
ja_jp: 緑のステータスラベルを挿入する
zh_cn: 插入绿色状态标签

# ribInsertInfoBoxButton_Label
source: Info Box
ja_jp: 情報ボックス
zh_cn: 信息框

# ribInsertInfoBoxButton_Screentip
source: Insert an informational box
ja_jp: 情報ボックスを挿入する
zh_cn: 插入信息框

# ribInsertNoteBoxButton_Label
source: Notes Box
ja_jp: ノートボックス
zh_cn: 备注箱

# ribInsertNoteBoxButton_Screentip
source: Insert a notes box
ja_jp: ノートボックスを挿入する
zh_cn: 插入备注框

# ribInsertQRButton_Label
source: Insert QR Code
ja_jp: QRコードの挿入
zh_cn: 插入二维码

# ribInsertQRButton_Screentip
source: Insert a QR Code represented the selected text
ja_jp: 選択したテキストを表すQRコードを挿入する
zh_cn: 插入代表所选文本的二维码

# ribInsertRedStatusButton_Label
source: Red Status
ja_jp: 赤いステータス
zh_cn: 红色状态

# ribInsertRedStatusButton_Screentip
source: Insert a red status label
ja_jp: 赤いステータスラベルを挿入する
zh_cn: 插入红色状态标签

# ribInsertSingleLineButton_Label
source: Horizontal Line
ja_jp: 横線
zh_cn: 水平线

# ribInsertSingleLineButton_Screentip
source: Insert single horizontal line (Shift + Alt + Minus)
ja_jp: 単一の横線を挿入する (Shift + Alt + Minus)
zh_cn: 插入水平线 (Shift + Alt + Minus)

# ribInsertTextBoxButton_Label
source: Text Box
ja_jp: テキストボックス
zh_cn: 文本框

# ribInsertTextBoxButton_Screentip
source: Insert a single-cell table, wrapping selected text
ja_jp: 単一セルの表を挿入する。テキストを選択している場合はそれをラップする。
zh_cn: 插入单单元格表格，将选定的文本换行

# ribInsertTimerButton_Label
source: Insert Timer
ja_jp: タイマーの時間挿入
zh_cn: 插入定时器

# ribInsertTimerButton_Screentip
source: Insert the current timer value
ja_jp: 現在のタイマー時間を挿入する
zh_cn: 插入当前定时器值

# ribInsertTocButton_Label
source: Table of Contents
ja_jp: 目次
zh_cn: 目录

# ribInsertTocButton_Screentip
source: Insert a headings table of contents at the top of the page
ja_jp: ページ上部に見出しの目次を挿入する
zh_cn: 在页面顶部插入标题目录

# ribInsertWarnBoxButton_Label
source: Warning Box
ja_jp: 警告ボックス
zh_cn: 警告框
